Ya, saya Nakata.
Iyah
Senang bertemu dengan Anda.
Tidak masalah, kami sudah mendapatkan persetujuannya.
Bisakah Anda datang ke kantor bersama penjamin Anda nanti?
Tentu.
Ya, kami akan menunggu Anda.
Furuki-san, maaf membuat Anda menunggu.
Senang bertemu dengan Anda. Silakan duduk.
Maaf ya, agak terburu-buru.
Anda kelihatannya sibuk.
Tidak, tidak, tidak, dibandingkan dengan Furuki-san, saya bukan apa-apa.
Sepertinya Anda sedang dalam performa puncak.
Itu berkat Anda, Nakata-san.
Kami kan, penyedia pembiayaan untuk perusahaan kecil dan menengah.
Ya, kami akan menerimanya.
Perusahaan yang meminjam di tempat sekecil rumah kami, pasti akan bangkrut dalam 1-2 tahun.
Tapi, kami ingin menjalin kerjasama jangka panjang dengan Furuki-san.
Sama-sama.
Baik.
Untuk persetujuannya, kami akan memastikan semuanya lancar.
Kami akan pastikan Anda mendapatkan seluruh jumlah yang Anda inginkan.
Saya akan periksa.
Terima kasih.
Halo.
Ada apa ?
Ya, saya kebetulan lewat dekat sini. Loh, suaminya mana?
Sedang keluar
Kalau begitu, mau makan kue bersama?
Ini enak, lho.
Kukira cocok di lidah Anda.
Kalau bisa, tolong beri saya makanan ringan juga.
Terima kasih.
Bagaimana?
Enak. Enak sekali.
Kupikir bersama suamimu...
Waktunya kurang pas, ya.
Begitulah.
Nakata-san.
Terima kasih.
Mau tambah teh lagi?
Boleh?
Maaf merepotkanmu.
Ah, dia wanita yang diinginkan.
Hei, apa Nakata menghubungimu, Shin-san?
Berapa lama lagi aku harus menunggu, si bajingan tua itu.
Ada apa?
Kau juga membenciku, kan.
Senyum palsunya itu menjijikkan, padahal di dalam hati dia menganggap kami domba-domba bodoh.
- Nakata-san itu orang baik,
-Tau, Dari mana?
Menyambar uang orang lain tanpa menghasilkan apa-apa, dia sok jadi bos
Dia bilang kau pelumas perusahaan kecil, tapi kau cuma aktor.
Sayangnya, kali ini kami tidak bisa memenuhi permintaan Anda.
Hah?
M-mengapa begitu?
Ada tunggakan pembayaran ke pemasok, kan.
Oh, aku hanya sedikit terlambat membayar tagihan, jadi sekarang sudah baik.
Tapi masih ada tunggakan asuransi dan pajak.
Aku minta mereka menunggu karena ada pembayaran angsuran investasi peralatan.
Pendapatan kami naik kok, jadi akan segera kubayar.
Meski begitu...
Jika aku tidak menyiapkannya hari ini, keraguan pemasok akan menyebar.
Nakata bilang dia akan mengurusnya, jadi aku tidak melakukan apa pun.
Bahkan jika aku mencari kontraktor lain sekarang pun, tidak akan sempat. Apa yang akan kau lakukan?
Kalau begitu, siapa saja boleh, bisakah kau membawa seseorang sebagai penjamin?
Tidak mungkin kau meminta ini tiba-tiba. Istriku tidak bisa?
Karena kita hidup bersama.
Sejujurnya, aku ingin kau meminjam uang.
Aku hidup dari situ.
Aku seperti hyena yang merampas keuntungan yang kalian dapatkan dengan susah payah.
Tapi aku juga seorang pengusaha, jadi aku punya rencana untuk melakukan sesuatu yang baru.
Ini adalah layanan pembayaran di muka gaji, dan yang itu adalah layanan pembayaran nanti untuk biaya perjalanan.
Hanya cara penyebutannya saja yang berbeda, keduanya tetap utang.
Dengan begini aku bisa meminjamkan uang ke banyak orang tanpa jaminan.
Aku juga punya ide layanan lain, yaitu pembayaran di muka untuk pekerjaan.
Sebagai ganti pinjaman, kalian harus bekerja selama masa kontrak.
Sepertinya akan ada banyak masalah, tapi bukankah ini menarik?
Bagaimana kalau kita gunakan istrimu sebagai jaminan?
Aku ingin mewujudkan ini, tapi aku terlalu sibuk.
Jika istrimu membantuku, sebagai imbalannya aku akan bayar penuh sesuai yang kau inginkan di muka.
Begitu ya. Bagaimana kalau 1 bulan?
Satu bulan?
Kita kan dekat, kau dan aku.
Kumohon.
Oy!
Permisi.
Baik, saya mengerti.
Saya akan segera siapkan, tunggu sebentar ya.
Ayah itu, apa yang dia rencanakan?
Dia bukan orang seperti itu. Tapi, bukankah ini aneh?
Dia hanya menolong kita karena kita kesulitan.
Kita harus berterima kasih padanya.
Yah, tapi kalau Rika pergi, itu akan berat.
Aku ingin menginvestasikan dana untuk peralatan dan pengembangan sistem,
jadi tidak ada dana untuk outsourcing, jadi aku harus mengurangi waktu tidur.
Ayo kita berjuang bersama.
Pulangnya, kamu boleh naik Shinkansen kok.
Baik.
Mungkin akan selesai tepat waktu.
Ya, benar.
Selamat pagi.
Ah, selamat pagi.
Baiklah, kalau begitu kita akan langsung minta istri untuk bekerja. Ya.
Kemarilah.
Mohon bantuannya.
Saya ingin Anda membantu pekerjaan dengan mengatur jadwal di ruangan ini.
Baik.
Tentu saja Anda akan menemani saya saat saya keluar.
Yah, seperti sekretaris lah.
Baik.
Ini, di sana.
Oke, masukkan kata sandinya dulu.
Kan ada di sini.
Tinggal pindahin yang di sini, terus ketik aja.
Baik.
Dari sini sampai sini.
Tinggal geser begini.
Baik.
Ya, saya mengerti.
Pembayaran dua bulan nggak ada?
Begitulah.
Kami sudah menghubungi pihak pusat, tapi tidak ada balasan dari sana.
Kenapa ya?
Hmm.
Sepertinya ada di sana.
Karena kami ingin segera mengirimkan pekerjaan ini.
Dia mau bekerja lembur secara sukarela.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Sampai jumpa.
Yah, nenek di sana itu sudah kenal lama.
Benar.
Mungkin badannya sedang tidak enak.
Baik.
Mari kita tunggu sebentar lagi.
Baiklah, nanti saya kumpulkan lagi dan hubungi lagi.
Ya, begitu.
Baiklah, kita akhiri sampai di sini untuk hari ini.
Iya, tidak masalah.
Baik.
Silakan naik.
Ya, terima kasih banyak.
Ya, terima kasih atas kerja kerasnya.
Boleh pakai resep masakan terlarang saja.
Ya, kerja bagus.
Maaf, saya ketiduran.
Nakata?
Saya ingin melakukan ini.
Saya tertarik pada Anda sejak pertama kali kita bertemu.
Sebenarnya, saya gagal dalam audisi pertama.
Tapi saya ingin lebih dekat dengan Anda, jadi saya memaksa untuk meloloskan Anda.
Tidak, hentikan.
Tolong.
Bukankah saya sudah membantu Anda?
Ini pelanggaran kontrak.
Kembalikan uangnya.
Saya tidak membuat kontrak seperti itu.
Pekerjaan istri Anda adalah mendukung saya.
Saya tidak menyangka Anda orang seperti ini.
Aku juga, aku juga tidak ingin melakukan ini.
Sekarang aku tak peduli lagi.
Aku ingin menjadikanmu wanita pelacurku.
Iut hanya akan membuatku benci Nakata.
Aku tak peduli.
Lakukan sesukamu.
Apa kau senang melakukan ini?
Aku ingin...
denganmu seperti ini.
Kau penipu. Kau benar-benar jahat
Maafkan aku.
Aku merasa dingin.
Bahkan bagian itu terasa dingin.
Karena aku sangat mencintaimu.
Aku akan membiarkanmu melakukan apa pun yang kau mau.
Kau jahat.
Bukankah sudah cukup?
Kau sudah puas, kan?
Belum puas kan?
Jangan begitu, mesum.
Giliranmu
Mau lakukan apa saja boleh, kan?
Memikirkan aku ya
Ya.
Cepat keluarkan semuanya.
Menjijikkan.
Kau akan melakukan apa saja, kan?
Hanya dengan tubuhku. Puas dengan itu saja?
Aku selalu ingin melakukan ini.
Menjijikkan.
Sudah puas?
Selamat datang kembali.
Ada apa?
Kau lelah?
Lain kali, coba dari sisi sini.
Mengerti.
Nakata-san, maaf mengganggu tiba-tiba.
Kami mendapat pekerjaan besar dari klien baru, bisakah Anda menanggapinya dengan serius?
Aku benar-benar ingin mengandalkanmu, tapi ternyata biayanya mahal.
Aku tidak mau melewatkan kesempatan ini. Bisakah kita melakukan sesuatu?
Saya akan menangani detailnya.
Terima kasih.
Saya permisi dulu, ada urusan lain.
Maaf.
Benar-benar parah. Ya.
Menggairahkan.
Hebat.
Enak.
Senang.
Grafik ini dibuat berdasarkan data pekerjaan sebelumnya.
Terima kasih.
Menjijikkan. Sampai kapan ini akan berlanjut?
Menjijikkan.
Parah.
Terima kasih banyak.
Semoga berhasil.
Ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Ada apa?
Kebetulan saja lewat.
Mau coba ini?
Kue di sini enak, tahu.
Istrimu juga suka, kan?
Ya, berkat istriku, aku sangat terbantu.
Saya akan menambah pinjaman lagi, bisakah diperpanjang?
Tidak, kalau Rika tidak ada, aku juga akan kesulitan.
Benar juga.
Permisi.
Terima kasih atas kerja kerasnya. Saya harap Anda akan menghubungi saya.
Sampai jumpa lagi, saya akan mengandalkan Anda.
Terima kasih banyak.
Maafkan saya.
Saya sedikit salah.
Makanlah.
Apakah enak?
Enak.
Enak. Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Karena kau meremehkanku.
Kau berani bilang jangan memasukkan uang orang lain.
Kau mendengarku?
Aku juga dulu benci rentenir.
Awalnya aku ingin jadi pengrajin.
Soalnya ayahku punya bengkel kecil.
Aku tadinya berniat meneruskan usahanya.
Tapi karena berutang demi mempertahankan bengkel, utang itu membengkak dan ayahku jadi tidak berdaya. Akhirnya dia menjualku.
Seperti suami yang menggadaikan istrinya.
Dia menjadikan aku jaminan, "Aku akan bekerja untuk melunasinya," begitu katanya.
Karena itulah aku berhenti sekolah dan masuk ke industri ini.
Waktu itu umurku 16.
Sejak saat itu, aku bekerja mati-matian sambil melunasi utang ayahku.
Aku mati-matian berusaha agar orang yang meminjam uang padaku tidak bernasib malang.
Kenapa aku harus dihina begini?
Aku akan menciummu.
Rasanya enak.
Boleh dikeluarkan di dalam.
Di sana.
Selamat datang kembali.
Sudah lama ya.
Kau pasti lelah, mandi sana. Kenapa jari-jarimu tidak menunjuk?
Aku tidur dengan ayah itu.
Bukan begitu. Lalu kenapa jari-jarimu tidak menunjuk?
Jelaskan. Kenapa telepon jadi tidak bisa tersambung?
Hei, kenapa?
Jangan.
Aku lelah.
Hei!
Terima kasih atas bantuannya.
Aku benar-benar tidak bisa memperpanjangnya.
Begitu.
Suamiku curiga kalau aku dan Nakata punya hubungan badan.
Begitu ya.
Ini terakhir kalinya, mau ke hotel tidak?
Ini benar-benar terakhir kalinya.
Ya.
Bersiaplah.
Terima kasih sudah bekerja lembur. Sudah bekerja keras.
Silakan masuk.
Baik.
Permisi.
Halo, ini Fubuki.
Ini Nakata.
Saya punya masalah penting yang ingin saya diskusikan dengan Anda sesegera mungkin. Bisakah Anda segera datang ke kantor?
Baiklah.
Terima kasih.
Kerja bagus. Saya tidak kuat lagi.
Ini yang terakhir.
Mungkin.
Kerja
Bagus.
Ini sangat berat
Berat
Berat Berat
Sangat berat
Berat
Tolong
jangan bicara begitu. Ayo kita bersama. Ini akhir dari segalanya.